Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kbugbuster.po
Languages: zh_tw

source: About...
zh_tw: 關於...

source: Preferences...
zh_tw: 偏好設定...

source: &Quit...
zh_tw: 離開...[&Q]

source: Help about KBugBuster
zh_tw: KBugBuster的說明

source: Quit KBugBuster
zh_tw: 離開KBugBuster

source: Show copyright information
zh_tw: 顯示版權訊息

source: Specify KBugBuster settings
zh_tw: 設定KBugBuster

source: Do you want to quit KBugBuster?
zh_tw: 您確定要離開KBugBuster嗎？

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Packages
zh_tw: 套件

source: List of Packages
zh_tw: 套件清單

source: Bug Number
zh_tw: 臭蟲編號

source: Description
zh_tw: 敘述

source: Outstanding Bugs
zh_tw: 未解決的臭蟲

source: Title
zh_tw: 標題

source: Sender
zh_tw: 傳送人

source: This is another item
zh_tw: 這是另一個項目

source: With merged (duplicate) reports
zh_tw: 合併後的報告

source: Select multiple unmerged items and click merge to merge them
zh_tw: 請選擇數個未合併的項目然後點選[合併]來合併它們

source: Merged items can be unmerged (the button is active)
zh_tw: 合併後的項目可以再被分離

source: Here comes a list of outstanding items
zh_tw: 以下是未解決的項目

source: Reopen
zh_tw: 重新開啟

source: Merge
zh_tw: 合併

source: Unmerge
zh_tw: 分離

source: Bug Details
zh_tw: 臭蟲

source: Severity
zh_tw: 嚴格

source: Package
zh_tw: 套件

source: Changing the package will trigger a reassign command
zh_tw: 對這個套件做更動將啟動[未指定]的指令

source: And guess what chging this does...
zh_tw: 猜猜看這樣造成什麼改變...

source: Changing this title will trigger a retitle command
zh_tw: 改變這個標題將啟動一個[重新指定標題]的指令

source: Here comes the bug description (read only)
zh_tw: 下面是臭蟲的敘述(唯讀)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 黃千耀 Franklin Huang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: hcy@outpost.twbbs.org
